99.4. Gli utenti registrati devono poter ricevere dal sistema suggerimenti di
 nuovi spettacoli da vedere. In particolare, si richiede che il sistema segnali 
 ad un utente l’insieme degli spettacoli programmati nei successivi 7 giorni,
 che sono dello stesso genere (anche se di tipologia diversa) 
 dell’ultimo spettacolo da egli prenotato.


suggerimenti (
    S:Spettacolo,
    Ur:Utente_registrato
) : Evento

    pre:
        Ur deve aver almeno una Prenotazione effettuata
    post:
        per ogni (E:evento,S):r prenotati da Ur esistente si cerca:
        S in E con E.data da now >=7
        result = Evento
